[音乐]
13个汽车小技巧，可助您节省旅途
美国人平均每天花至少90分钟落后于方向盘
绝对有很多，所以为什么不花这个时间在舒适和放松中呢？
许多简单却有用的技巧，可以将平凡的通勤变成
旅途愉快，这是我们旅途中最好的15场演出
继续并点击红色的“订阅”按钮，
通知波纹管响起，这样您就不会错过任何每日更新
生活中最美好的一面13在地图上的大头针将帮助您找到停放的汽车
啊，忘了我把车停在哪里，曾经对自己说过这些话
当然，您还没有我们，找到您的车可能特别困难
当它在一个巨大的停车场或您停在多层车库中时，它甚至
夜晚更加艰难，是的，我们都忘记检查停在的行或水平
好吧，如果您使用此方便的小技巧，只需放下一个
在这种情况下，将您的汽车的位置固定在您的移动地图上
会尽快帮助您找到车辆
[音乐]-最好将谷物容器用作
垃圾桶你可能知道必须要多么不方便吗
不断停下来，扔掉一些垃圾，如果没有的话
使这些东西变成垃圾，只是不断堆积在您的内部
幸运的是，您不必在这两个选项之间进行选择
空的谷物容器在里面放了一个垃圾袋，瞧，您现在有了一个理想的选择
所有的空包装纸和杯子都不会溢出垃圾，而且您不必
如果您突然转弯或折断，担心它会溢出11一卷风管
胶带作为杯托，您的汽车很可能配备了一个非常有用的工具
杯架，但是如果您喝一杯过多而不是挤压，该怎么办
在你的大腿之间，冒着一个令人尴尬的事故的危险，你可以放下
在乘客座位上放一卷胶带，将饮料放入里面
无论何时何地，您都可以随时随地使用通用胶带
10个钓具盒可以做很多零食
有什么比在路上拥有自己的个人零食更好的了，如果
你喜欢变化，但忍受不了你拿一堆不同的包裹
不得不停下来只是为了安全地打开，然后这是您的理想解决方案
货箱袭击杂货店或您的厨房，并组装好工具包
您最喜欢的小吃，没有大惊小怪，没有麻烦，不再在方便时停下来
商店只是为了减轻您的渴望，让您开始在这里购买零食
一些建议，以填补什么椒盐脆饼切碎的坚果俗气的爆米花
M＆M饼干饼干干果或浆果格兰诺拉麦片葡萄干土豆片饼干mmm
我想我现在就可以开始制作我的了，哦，等等，我们还有
还有更多的汽车黑客和秘诀9不要忘记两个端口的USB
充电器决定谁可以在路上给手机或平板电脑充电
通常会变成谁的百分比较低或谁的百分比较高的斗争
他们正在等待的重要电话或短信跳过电视剧，并利用两个
端口USB车载充电器，如果没有多个小配件就无法走到任何地方
和gizmos选择多端口USB充电器，当您
和一大群朋友一起旅行
八把应急工具包放在车里
将紧急情况必备品存放在车内总是一个好主意
特别是如果您要以这种方式进行长途旅行，您将不会结局
困在路边没有任何补给品是最重要的事情
您的急救箱应有一个手电筒和一些备用配件
电池道路照明弹跨接电缆工具套件急救套件，带创可贴
抗菌药膏虫子喷雾镊子棉球纱布绷带
包好并妥善保管您的车主手册，以防万一您需要修理
自行灭火，它们制成的小型灭火器很容易
存放雨披，在恶劣天气下保护您的反光安全背心
温暖的毯子，舒适的鞋子或运动鞋和一卷卫生纸
现在笑了，但是当你高兴地跟随这个帐篷时，它们可能会来
一加仑或两加仑的水包了一个新鲜的水，适合长途旅行。
可能想要保留在您的车内，包括一个刮冰器的帽子垃圾，这就是您
现在，当您陷入泥泞和小型电池供电的风扇中时即可更换
一切准备就绪，一切准备就绪，一切都会好起来的。七，一个鞋子组织者
持有人
如果您厌倦了侵扰您的汽车的混乱状况，请使用鞋子
使您的空间整洁而整洁的组织者将其悬挂在驱动程序的背面
或乘客座位上，并在旅途中存放您需要的所有物品
让您轻松进入地图音乐书籍儿童玩具和零食六
别忘了你的充气床垫
特别适合长途旅行，或者可能是您太疲倦而无法忍受的情况
在方向盘后面，您可能会决定在车上睡些什么
可能是在您的后备箱中放了一个充气床垫，以防万一
只需将它放到后座上，就可以充气，然后它们甚至使
适合五人乘车的特殊充气床垫需要一张地图集
您知道依赖电子产品的不利之处在于它们不
始终工作，如果GPS或手机突然死亡而您却没有去世，您将怎么办
随身携带充电器，这就是为什么您应该始终保留道路地图集的原因
当其他所有东西都没有用的时候，它会派上用场
[音乐]用于将橡皮筋用作手机支架，如果
您还没有手机架，您可以使用橡皮筋或发带
只需将其穿过汽车供暖和空调的通风孔即可
系统，并使用它通过这种方式将手机固定在适当的位置，您将始终能够
遵循指示时查看屏幕[音乐]
如果您迷路了，三人去一家快餐店，假设您迷路了
手机死了，您忘记了路线图，或者您试图找到一个
在一个陌生的城镇的某个地方，你总是可以去老学校求教
方向，没有什么比快餐店或餐厅更好的地方了
这两个地方的加油站每天都有如此多的司机，每天都有很多人
可能会要求指示，以便工作人员很可能会为您提供答案
问题以及如果您被卡住，两个地垫也将为您提供帮助
很多人可能听说过当您
被困在杂乱的雪中，但并非所有人都认为将猫砂保留在我们的屋子里
汽车，因此在这种情况下，您也可以将地板垫放在
他们在后轮下增加牵引力，这种方法效果也很好
当要让您的汽车解压时，您可以呼吸新鲜空气
一个按钮的帮助下，您的汽车仪表板上有一个特殊的按钮，
照顾您呼吸的空气这被称为汽车再循环按钮
令人惊讶的是，没有多少人确切地知道这个小图像的含义
即使他们确实不时地将其打开（即使您停在
交通情况下，您可以按此按钮以保持周围脏污和污染的空气
汽车从车内进入后将再循环最干净的空气
已经在您的车中，您曾经使用过以下哪些道路骇客，您知道吗
其他可以使您的驾驶更加愉悦的窍门让我们知道
评论，如果您至少要使用以下提示之一，请记住给
点赞视频并与您的朋友分享，记得订阅
我们的频道，光明的一面让生活更有趣
你